Tuan
jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Sai
Aku akan membunuhmu dulu dan
kemudian aku akan membunuh gengmu.
Sebelum itu aku akan membunuhmu.
- Lakukan.
Virat.
Anda tidak melakukan
hal yang benar, Virat.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bawa mereka.
Kali ini saat kau membunuhku,
pastikan aku sudah mati.
Karena jika aku selamat, tidak ada
dari kalian yang bisa melarikan diri.
Bahkan kamu pun tidak.
Tidak apa-apa, Virat.
Mungkin inilah yang pantas
saya dan anak saya terima.
Silakan pergi menyelamatkan Sai.
Sai, tolong jangan kehilangan harapan.
Berdiri diam.
Jangan duduk.
Syukurlah aku percaya padamu.
Anda mengatakan kepada saya untuk
mempercayai Anda untuk terakhir kalinya.
Anda tidak merusak kepercayaan saya.
Tapi aku benar-benar
takut padamu.
Pak, saya harus menyelamatkan Sai sekarang.
Kakinya berdarah.
Dia bisa jatuh kapan saja dan
jika dia duduk,
ledakan bisa terjadi.
Patil
beritahu penjinak bom
untuk segera datang.
Kita harus meredakan semua
ranjau darat dan
menyelamatkan Sai.
Pak, saya tidak sabar menunggu pasukan.
Aku harus melakukan
sesuatu sekarang.
Tidak, Virat.
Tolong jangan lakukan apapun.
Saya akan berdiri.
Saya akan mengatur
sampai penjinak bom tiba.
Anda silakan tinggal di sana.
Sai, tolong jaga keseimbanganmu.
Tolong jangan duduk.
Sai, tolong jangan banyak berpikir.
Saya dengan Anda.
Aku akan menyelamatkanmu dari sini.
Tapi bagaimana, Virat?
Sai dikelilingi oleh ranjau darat.
Satu langkah salah dan kalian
berdua akan hancur berkeping-keping.
Aku tidak bisa memikirkan
cara untuk menyelamatkannya.
Ada caranya, Pak.
Saya benar-benar
dapat menghindari
meledakkan ranjau
darat dan sampai ke Sai.
Bagaimana itu?
- Tidak, Virat!  Tolong jangan datang ke sini.
Sai
Saya datang.
Virat, tolong jangan ..
Tolong jangan ..
- Sai
jangan khawatir dan
tolong jangan bergerak.
Saya datang.
Virat..
Hati-hati..
Hati-hati, Virat!
Hati-hati, Virat!  Kumohon..
- Sai, percayalah padaku.  Itu akan baik-baik saja.
Hati-hati..
Mengapa Anda harus
mempertaruhkan hidup Anda?
Ayo, Sai.  Pegang tanganku.
Oh.. - Sai, hati-hati!
Virat, aku tidak bisa melakukannya.  Silakan kembali.
- Sai
Anda adalah putri Pak Kamal.
Anda tidak bisa menyerah.
Putri seorang polisi pemberani
tidak bisa menyerah begitu saja!
Ayo!  Ulurkan tanganmu!
Sai..
Mencoba.  Jangan menyerah.
Bangun.. Ayo.
Hati-hati.
Saya ingin berbicara dengan Anda, Virat.
- Sai.. Ssst..
Jangan katakan apapun.
- Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Kita harus mendaki.
- Dengarkan aku.  - Sai
naik sekarang.. pergi..
Sai, jangan lemah.
Kita harus pergi ke pohon itu.
Kita harus bergegas karena
cabang ini bisa patah kapan saja.
Mendaki dengan hati-hati.
Melakukan hal ini..
Virat, berikan aku tanganmu.
Tunggu, Sai.
Virat, aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Saya sangat mencintaimu..
Sai!  - Virat!
Virat!  - Virat!
Virat!
Virat.. Virat.
Virat, bangun!
Ya Tuhan!
Dia masih memiliki denyut nadi.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
- Patil, bawa dia ke rumah sakit.
Hati-hati.  Dia terluka.
Jangan menekan dia.
Virat, bangun.
Buru-buru.
Bawa kami ke rumah sakit.
Virat, bangun.
Anda akan baik-baik saja, Virat.
Anda akan baik-baik saja.
Tuhan tolong.
Tolong lindungi dia.  Silakan.
Berkendara lebih cepat.
Tidak banyak waktu.
Virat.
Dokter!
Dokter..
Apakah tidak ada dokter di sini?
Ini darurat!
Silakan dapatkan O.T.  siap.
Saya bisa bantu
sampai dokter datang.
Punggungnya terluka parah.
Kita harus membersihkan lukanya terlebih dahulu.
Kemudian lakukan M.R.I.
memindai untuk mencari cedera otak.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Jadi, tolong..
Atur beberapa darah negatif 'O'.
Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
Silahkan pergi!
Oh!  Maaf.. aku minta maaf.
Ini bukan perintah.
Saya membuat permintaan.
Saya tahu itu hanya prosedur
dasar sebelum operasi.
Dengar, aku seorang
mahasiswa kedokteran.
Saya seorang mahasiswa kedokteran.
Silakan.
Dokter!  Dokter ..
- Apa yang terjadi?
Ya Tuhan!  Ini kasus kecelakaan.
Anda harus mengajukan
pengaduan ke polisi terlebih dahulu.
Perawat, berikan dia formulirnya.
Silakan isi formulir terlebih dahulu ..
- Saya akan mengisi formulir!
Tetapi apakah itu lebih penting
daripada menyelamatkan pasien saat ini?
Dokter, dia I.P.S.
petugas Virat Chavan.
Saya akan menyelesaikan formalitas.
Silakan mulai perawatan.
Dia serius.  - Bagus.
Perawat, cepat siapkan PL.
Dan katakan
Amit dan Nidhi untuk segera mencapai OT2.
- Oke.
Denyut nadinya rendah.
Kasus ini cukup kritis.
Segalanya bisa terjadi.
Ayo cepat.
Tuan Ganesh, tolong jangan
biarkan sesuatu terjadi pada Virat.
Tolong ..
Tidak ada yang harus terjadi padanya.
Pak Virat..
Hanya untuk menyelamatkan hidupku
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Anda sebelumnya telah
melakukan operasi juga.
Anda ditembak.
Tapi kali ini, akulah misinya.
Anda datang untuk menyelamatkan saya ..
Dan karena saya
kamu menderita.
Karena aku, kamu berjuang
antara hidup dan mati.
Yang mulia!
Tolong selamatkan suamiku.
Jangan biarkan sesuatu terjadi padanya.
Mengambil hidup saya, sebagai gantinya.
Sai, aku tahu
kondisi Virat buruk.
Tapi Anda melakukan yang terbaik.
Saya tidak melakukan apapun.
Aku bisa menaruh kepercayaanku padanya.
Aku bisa mempercayainya.
Aku bisa saja menunggu.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya mencurigainya.
Ini hukuman yang
saya terima, Pak.
Saya dihukum
karena meragukan dia.
Sai, anakku.
Tolong jangan menangis.
Anda seharusnya tidak kehilangan keberanian.
Kamu tidak mengobati lukamu.
Anda telah mengeluarkan banyak darah.
Lukanya serius.
Cedera ini tidak seberapa
dibandingkan dengan kondisi Virat.
Kakak, tolong
ambil luka wanita itu.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Bu, luka Anda perlu dibersihkan
atau bisa terkena septik.
Jika Anda di sini, lalu
siapa yang ada di dalam?
Jangan khawatir.
Staf lain ada di dalam.
Saya ingin memeriksa.
- Tidak. Silahkan duduk.
Terima kasih, Suster.
'Jai Hind', Pak.  - 'Jai Hind!'
Pak, saya sudah
memarkir mobil Pak Virat.
Ini kunci mobilnya.
Dan ini adalah tas Ms. Sai.
Oke.
Sai, ini tasmu dan
ini kunci mobil Virat.
Saudara ipar..
Halo.  Halo, Sai.
Kamu ada di mana?
Saya di Rumah Sakit Kota.
RSUD!
Apa.. Apa yang terjadi padamu?
Aku akan memberitahumu segalanya.
Tapi tolong datang ke sini, cepat.
Aku sangat membutuhkanmu di sini.
Saya datang, segera.
Jangan gugup, oke?
Tuan Virat, jadilah kuat.
Kamu akan baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja.
Sai, kamu harus istirahat.
Anda juga tidak terlihat sehat.
Petugas..
Anda harus
dilecehkan karena saya.
Aku membuatmu dalam masalah.
Tolong ..
Anda juga harus istirahat.
Anda tahu, ketika Sada
menahan saya, saya
takut tentang apa yang
akan terjadi pada saya.
Saya pikir dia akan membunuh saya.
Saya tidak pernah berpikir bahwa Tuan
Virat akan datang untuk menyelamatkan saya.
Dan aku sangat
terkejut melihatnya.
Saya tahu bahwa Anda tidak mengharapkannya
bahwa dia akan datang ke sana.
Sejujurnya, bahkan
saya juga terkejut.
Dia tampak hancur ketika
dia datang ke kantor saya.
Dia meminta izin
saya untuk misi ini.
Dia meminta saya
untuk memberinya izin.
Setelah itu bahkan jika saya memecatnya
atau memulai penyelidikan terhadapnya..
Dia tidak peduli tentang itu.
Dia berulang kali
meminta izin saya.
Agar dia bisa pergi dan menyelamatkanmu.
Hanya itu saja.  Sai, aku..
Saya tidak tahu apakah ini waktu yang
tepat untuk menanyakan hal ini kepada Anda.
Aku heran kamu masih..
... sangat khawatir
tentang Virat.
Anda tidak hanya peduli..
Anda kesakitan setelah
melihatnya dalam kondisi ini.
Anda bisa merasakan rasa sakitnya
lebih dari rasa sakit Anda sendiri.
Ini sangat aneh.
Anda berpisah hampir
satu tahun yang lalu.  Benar?
Tapi bahkan sekarang..
kamu sangat khawatir tentang
rasa sakit Virat seolah-olah ..
kamu masih istrinya.
Anda bereaksi seperti
reaksi pasangan
ketika mereka melihat
pasangannya kesakitan.
Kami tidak pernah seperti pasangan.
Apa pun yang telah dia lakukan untuk
saya, dia telah melakukannya tanpa pamrih.
Dan dia tidak pernah mengambil kredit apapun.
Dan tuan, dia tidak menipu saya.
Dia tidak pernah menipu saya.
Tidak ada apa-apa antara
Shruti dan Tuan Virat.
Aku tahu kau
menyembunyikan sesuatu dariku.
Ada satu hal lagi yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Surat cerai yang saya
serahkan kepada Anda
sudah ketinggalan zaman.
Maaf, Pak.
Saya tidak punya niat
untuk melakukan pemalsuan.
Saya hanya ingin membantu Pak Virat.
Saya ingin menyelamatkan pekerjaannya.
Pekerjaan yang sama yang
ditolak Virat untuk bergabung!
Dan dia menerima pekerjaan
yang sama untuk menyelamatkanmu.
Pekerjaan yang sama.
Sai, kamu.. - Kakak ipar.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Virat telah melakukan ini, bukan?
Dia membuatmu menghilang, kan?
Samrat dan aku pergi
menemui Shruti dan Virat
dan bertanya di mana
dia menyembunyikanmu.
Virat pergi dengan mengatakan
bahwa dia akan menyelamatkanmu.
Dan dia telah melakukan ini padamu!
Aku tidak akan membiarkannya.
- Tidak, Kakak ipar.
Dialah yang menyelamatkanku.
Virat ada di ruang operasi ..
Sai, apa ini?
Tuan Virat jatuh di ranjau
darat saat menyelamatkan saya.
Apa!
Aku salah, Kakak ipar.
Kita semua salah.
Tuan Virat tidak menipu saya.
Shruti bukan istrinya.
Sahas bukan anaknya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini benar?
Ya Tuhan!
Apakah anggota keluarga
Chavan mengetahui hal ini?
Saya tidak tahu.
Tapi kapan mereka akan tahu
Mereka akan terkejut.
'Dialah yang
menjalankan dunia ini.'
'Semuanya terjadi
sesuai keinginan-Nya.'
'Kamu tidak pernah tahu, mungkin
saja Sai sendiri yang melarikan diri.'
'Saya akan menelepon D.I.G.  dan tanyakan padanya'
'apakah dia mendapat
kabar tentang Sai atau tidak.'
'Tidak wajib Paman Ninad.'
'Lihat disana.'
'Sai sudah kembali.'
'Kamu di sini!  Dan lukamu..'
'Saudara Virat tidak
bertanggung jawab untuk ini, kan?'
'Ya, katakan padaku, Sayang.'
'Saya ingin utas
pernikahan saya kembali.'
'Apa drama baru ini?'
'Kamu menceraikan
Virat di rumah ini.'
"Kau membuatnya
menandatangani surat cerai."
'Sekarang Anda ingin utas
pernikahan Anda kembali!